İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Yonca Krallığı'nın sınırında
yeni bir zindan keşfedildi.
Kara Boğalar'dan Asta, Noelle ve Luck
onu araştırmakla görevlendirildi.
V-Vay!
İşte burada, Asta.
Bu.
Nerede?
Hop.
Zindan tuzaklarla doluydu.
Bu çok eğlenceli!
Bu heyecan verici değil mi?
Bu adamla kalırsak öleceğiz.
Şimdi, o zaman...
Sanırım sınırıma gelmek üzereyim.
Biliyordum.
Burada başkaları da var.
En güçlü görüneni ise...
Önemli bir şey çıktı.
Bu yüzden zindan keşfini size bırakıyorum!
Merak etme.
Ne tür bir tuzak çıkarsa çıksın,
hepsini kılıcımla keserim.
Şu an yalnızız.
Bir sorun mu var?
Yok! Hiçbir şey yok!
Hadi acele edelim.
Tuzak! Ah, hayır!
Noelle!
Asta ve Noelle tehlikedeydi. Ve sonra...
Kahretsin!
Bu kadar kesin ve güçlü bir büyü...
Kim olabilir?
Şimdi...
Borcumu ödedim,
Asta.
Yuno...
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Bu fikre katlanamıyorum
Sadece pes etmek için bahane uydurmak
Olduğun yerde kal
Yakınında olmak istemiyorum
Her an şimdi
Sadece orada bekle
(Kesin savaş daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşamımın nedenini arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde bir yerlerde
Gözyaşlı geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere yönel
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Elmas Büyücü
Kaptan Vangeance!
Ne oldu?
Efendim, yeni zindanın keşfi hakkında...
Neden bu kadar önemli bir göreve yeni gelen bir çiftçi erini gönderdiniz?
Bana güveniyor musun?
Elbette.
Ben, Alecdora Sandler, sizin için ölmeye hazırım.
Öyleyse, onun da güvenini kazanmanı istiyorum. Çünkü ben ona güveniyorum.
O da Golden Dawn'ın bir üyesi.
Eminim bizim için daha da güçlü bir destek olacak.
Evet, efendim.
Evet... Onun güçlenmesine ihtiyacımız var.
Demek bu Yuno? Ve bu...
Yuno,
onları kurtarmak için neden uğraştın?
Tek görevimiz bu zindanı keşfetmek...
Yani, derinlerdeki hazine odasına hızla ulaşmak.
Bu ahmaklarla vakit kaybedecek zamanımız yok.
Hey, Yuno. Bu kaba dört gözlünün derdi ne?
O benim üstüm.
Dört göz—
Kabalık eden sensin!
Ben dört... yani, ben bir asilzadeyim! Nasıl bana böyle laubali hitap edersin?!
Birdenbire heyecanlandı.
Altın Şafak Üyesi
Mimosa Vermillion
Merhaba, Noelle.
Seni geçen yılki kraliyet ziyafetinden beri
görmemiştim sanırım.
Onu tanıyor musun?
Evet... Bir şekilde.
Ben Noelle'nin kuzeniyim.
Hah...
Demek sen de buradasın.
Illaki onunla karşılaşacaktık...
Siyah Boğalar'ın çok barbar bir takım olduğunu
duydum. Nasıl gidiyor?
Peki sen nasılsın, Mimosa?
Ha?
Senin gibi bir ahmak Altın Şafak'ta
başarılı olabilir mi emin değilim.
Evet! Herkes çok nazik.
Bu sayede büyümü çekinmeden
kullanabiliyorum.
Doğru hatırlıyorsam, büyünü hiç
kontrol edemiyordun.
O zamandan beri bir gelişme oldu mu?
Eskisi gibi bilmeden kaba hâlâ
kanımı kaynatıyor.
B-Bunun üzerinde çalışıyorum.
Ah, biz üçümüz yakın zamanda
Büyücü Kral'dan bir yıldız aldık,
başka bir görev için.
Hmph.
Biz de yeni bir yıldız aldık!
Yalancılar.
Siyah Boğalar'ın çaylaklarına bu kadar kolay
yıldız verilmez.
Gerçekten aldık!
Şimdi eksi otuzdayız!
Bu göreve sizin de atanmış olmanız
gülünç.
Bizi bu göreve Büyücü Kral
bizzat atadı!
Bu kadar açık bir yalan.
Yalan söylemiyorum!
Hmph.
Cidden heyecanlanmış.
Bu arada, sizin de üç kişi
olacağınızı duymuştum.
Diğeri nerede?
Yoksa sizi bırakıp kaçtı mı?
Yoksa tuzaklardan birine mi düştü?
Ne kaçtı ne de bir tuzağa düştü.
O zaman nerede?
Biraz daha!
Onlara bizi bırakıp gittiğini söylememiz imkansız.
Olmaz.
Ne olursa olsun, yeni çaylakları geride bırakan pisliklerden oluştuğunuz ortada.
Kara Boğalar... Ne kadar çirkin.
Sihir Şövalyeleri için bir utanç kaynağısınız.
Ne cüret edersin, seni pislik!
Bu zindanı Kara Boğalar için önce biz ele geçireceğiz!
Bekle sen, Gol... Hayır, Goober?
Yok, şey... garip maskeli kaptanınız olan sizler!
Goober mi? Altın Şövalyeler!
Bir de "garip maske" mi? Seni pislik!
Saygıdeğer Kaptan Vangeance'ımızla alay mı ediyorsunuz?!
Asıl kaptanınız garip olan sizsiniz!
Ne tür bir manyak atlet içinde kaslarını böyle sergileyerek gezer?!
Ne dedin sen?!
O erkeksi ve tamamen harika!
Bir soyluya böyle konuşmaya nasıl cüret edersiniz?!
Üstelik bir de kıdemlinize!
Pardon o zaman! Benim hatam!
Seni piç kurusu!
Evet, gerçekten de çok sinirlendi.
Pekala, sersemler!
Sihir Şövalyeleri'nin en üstüyle en altı arasındaki farkı
size göstermek zorundayız!
Mimosa!
Tabii.
Bitki Yaratma Büyüsü: Büyülü Çiçek İşaretçisi.
Bakalım... Ah, buldum.
Zindanın temel düzenini öğrendim.
Pekala. Yuno!
Anladım.
Üçünü de bu kadar kolay taşıyabiliyor.
Umarım acı çekersin.
Her zamanki gibi etkileyici, Yuno!
Tamam! Hadi gidelim, Noelle!
Hey!
Bakalım hazine odasına ilk kim ulaşacak!
Peki biz ne yapacağız?
İkimiz de iz sürme büyülerini kullanamıyoruz!
Her yolu çok dikkatli kontrol etmek zorundayız!
Bunu yapacağım!
Aptal mısın sen? Ah, doğru, öylesin.
Bu gidişle hazine odasını bulamadan kaybolacağız!
Nero?
Bir sonraki sağa dön.
Tamam.
Şu aptalın adı neydi? Asta mı? Ne cüret!
Bizi yenmesi mümkün değil.
Neydi onun derdi zaten? Üzerinde hiç büyü hissetmedim.
Haklısın.
Kara Boğalar'ın kaptanı ne düşünüyordu ki,
onun gibi birini alarak—
Klaus.
Onu hafife almaman en iyisi.
Bu zindandan canlı çıkmayı başaracaklardır.
Ben sadece ülkemiz adına bu zindanı en hızlı şekilde fethetmeye çalışıyorum.
Büyücü Kral'a bir raporum var.
İki Büyü Şövalyesi Birliği, Altın Şafak ve Kara Boğalar,
zindanı araştırmaya başladı.
Ayrıca Elmas Krallığı'ndan bir askeri büyücü birliğinin de orada olduğunu doğruladık.
Komşumuz, Elmas Krallığı...
Son zamanlarda sınırlarını genişletmeye çalışıyor.
Yonca
Krallığı
Zindan
Elmas
Krallığı
Agresif bir krallık.
Zindandaki antik büyüyü çalmalarına izin verirsek
başımız belaya girer.
Elmas'tan gelen bu işgalin sorumlusu kim?
Efendim. Düşman birliğine Abis Lotus liderlik ediyor.
Lotus?!
Ah... Onunla savaş alanında karşılaşmıştım.
Oldukça güçlüydü!
Kullandığı büyü gerçekten ilginçti.
Efendim, bu kadar eğleniyor gibi mi görünmelisiniz? Endişelenmeniz gerekmez mi?
Merak etme, sorun yok. Duyduğuma göre Yami bu göreve ilginç birini göndermiş.
Ama...
Lotus güçlüdür, ama bizim çocuklar da güçlü.
Ha?
Çok zayıfsın.
Ama eminim sen farklısındır.
Bu hiç iyi değil.
Engelleri çok yükseğe koymanın hiçbir hayrı yok.
Hevesli genç güç...
Ürkütücü, gerçekten.
Uçurumun Lotusu
Astlarımı bir anda hallettin.
Oldukça güçlüsün.
Neyse, onlar sadece astlardı.
Ama eğer onların patronu sensen ve güçlüysen, sorun yok.
Demek kendi şimşek büyünle savaşıyorsun.
Bu sadece pratik değil, aynı zamanda oldukça güçlü görünüyorsun.
Ve hızlısın.
Genç gücünü sonuna kadar kullanıyorsun.
Bu yaşlı adamın tüylerini diken diken ettin.
Ne tür bir büyüyle savaşıyorsun?
Oldukça hevesli görünüyorsun.
Siz Yonca Krallığı insanları da bu zindanın hazine odasının peşindesiniz, değil mi?
Hadi, savaşalım!
Ah be...
Aslında, savaşmamıza gerek olmadığına eminim.
Şiddetsiz bir şekilde yarışalım!
Evet, harika fikir. Hoşça kal!
Olmaz!
Gerçekten hızlısın.
Benden kaçtı mı?
Duman mı?
Tanrım, bu korkunçtu.
Yonca Krallığı vatandaşlarının neden kızgın olduğunu anlıyorum.
Yani, biz oraları işgal etmeye çalışıyoruz.
Elmas Krallığı'nın verdiği tüm sıkıntılar için özür dilerim.
Ama görüyorsunuz, krallığımızın kaynakları tükeniyor, biz de zor durumdayız.
Hayatta kalmak istiyorsak, pek seçeneğimiz yok.
Yaşamak bazen çok zor olabiliyor.
Bakın, üç kızım var...
Öyle miymiş?!
Her neyse! Güçlü insanlarla dövüşebildiğim sürece umrumda değil.
Başımı gerçek bir belaya sokmuş gibiyim.
Bu yaşlı adam ağlayabilir.
Burası neresi? Yerçekimi alt üst olmuş!
Doğru yolda olduğumuza emin misin?
Hey, Nero!
Uyuma sakın!
Hey, hazine!
Evet, bu kesinlikle hazine değil.
Hadi ama, Aptalsta! Bu bir tuzak olmalı!
Tamam! Aldım onu!
Hey, kes şunu!
İçinde ne var acaba!
Dur dedim ya! Tuzağa düşersen
ne yapacaksın?
Aç!
N-Neden bana bunu gösterdin, Karidessta?!
Benim suçum değ—
Hayat dolusun sen.
Kaçmayı bırak da dövüşelim!
Lütfen? Hadi ama!
Ah, şimdi hatırladım. Black Bulls.
Daha önce kaptanınla dövüşmüştüm.
O da oldukça sinirli biriydi.
Ne? Kaptanı tanıyor musun?
Nasıl unutabilirim?
Bana bu güzel yara izini o verdi.
Altıma kaçırıp kaçtım.
Tanrım, çok korkunçtu.
Çok sıradışı bir dövüş tarzı vardı.
Yenemediğim tek genç rakipti.
Bu seni dövüşmeye daha da değer kılı—
A-Amanın...
Hmm?
Sorun ne?
Hiç... bir şey yok!
Çok yavaşsın!
Yavaş yavaş, uçuruma doğru düş.
Bu da ne? Büyü mü? Ama onun büyüsüyle vurulduğumu hatırlamıyorum...
Görüyorsun ya, bu oda benim büyümle kaplı.
Gözle göremeyeceğin çok ince bir duman.
Merak ediyorsan adı Zayıflatıcı Duman Büyüsü: Yağma Duman Bahçesi.
Vücudum beni dinlemiyor.
Fiziksel yetenekleri düşüren bir büyü mü? Ne zaman...
Görünür bir saldırı olsa engelleyeceğini hissetmiştim.
Büyü yeteneğimi olabildiğince düşürdüm.
Böylece bunu sen fark etmeden kullanabilirim...
Sen benim astlarımla savaşırken.
Boşuna ölmediler.
Kendilerini feda ettiler ki
ben bu büyüyü kullanabileyim.
Çok önemli, değil mi?
Takım çalışması.
Neredeyse geldik. Bu tüneli geçtikten sonra...
Ne muhteşem!
Zindanların hepsi bu kadar mı?
Çok da zor değilmiş.
Acaba içeri nasıl giriliyor?
Görünüşe göre Kara Boğalar henüz gelmemiş.
Tabii ki gelmezler. Bizi geçmeleri imkansız.
Kesinlikle.
Mimosa!
Büyü kalkanlı pelerinini
delip geçti...
Mana hissetmede uzman,
ama fark etmedi mi?
Yaşıyorsun, değil mi?
Bu bir tuzak büyüsü değildi...
Bu nasıl bir büyü?
Sen de kimsin?!
Kim çıkıyor karşıma?
Çekil.
Güvenebileceğin dostlar
altın kadar değerlidir.
Üzgünüm, ama orada biraz kal ve güçten düş.
Kazan...
Kazanmaya devam et, Luck!
Bekle.
Uzun zamandır
işler bu kadar ilginçleşmemişti.
Daha... Daha fazla!
Hadi biraz daha dövüşelim!
Henüz bu kadar genç bir tomurcuğu
koparmak istemezdim...
Kuru duygularım o günkü bana bakar
Ve beni ileri iter
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile
karanlığı yarıp geçebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu hep canlı kalan yerde
(Kendini kurtar)
Sonsuz rüyamı kavrayabilmek için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslenemeyecek kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Açmayan Bir Lotus Çiçeği
Sadece Bir Lotustur
Açmayan Bir Lotus Çiçeği Sadece Bir Lotustur.
Bakın, üç kızım var...
"Büyüyünce seninle evleneceğim, babacığım!"
Ve üçü de benim için kavga ediyor.
Ama ergenliğe girdiklerinde...
"Bana yaklaşma!"
"Çamaşırlarımı seninkilerle karıştırma!"
Böyle şeyler söyleyeceklerinden eminim.
Ve eşim tanıştığımızda çok iyiydi, ama şimdi...
Bu gerçekten sinir bozucu, sanırım artık uçuruma düşmeye hazırım.
Daha bitmedi. Asıl şimdi eğlenceli olacak.
Daha fazla! Hadi biraz daha oynayalım!
Hadi birbirimizi öldürelim! Lütfen, efendim?
Black Clover, Sayfa 16: "Dostlar."
Sayfa 16
Pes etmemek benim büyümdür.